!سحقًا
!أيهما؟ أيهما هو؟
حتى وإن نومت إحداهما بالساعة المخدرة
فما أفعل بشأن الأخرى؟
يمكنني أن أضرب إحداهما بكُرة بحذاء الركلة المعززة وأفقدها وعيها
ولكن لو كانت تلك الحقيقية فقد أتسبب بإصابة بالغة لها
!عذرًا
سمعت صوتًا غريبًا
هل من خطب؟
ما العمل؟
آنسة [آزوسا]
أمور كثيرة لا تبدأ دون الحُب
!كالعلاقات العاطفية والصداقات وحتى القضايا
اللص الأنيق يستهدف التاج، وأي الآزوستين تنكر بها؟
يرى الحقيقة
الواحدة
والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
ليست بلعبة صبيانية كالغميضة
لِنوفّق بين الصدق والكذب في سبيل الحب
TS
Je
ha
d13&
أفضِ بكل ما في جوفك وقد تُفاجأ بجوابٍ أبسط مما خُيِّل إليك
لِنُغمَر بواقعٍ مغاير لفكرنا
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، لا أحتاج شيئًا غيره
حتى أمنيتي الوحيدة لم تتحقق
من توقع أن كاهلي لن يقوى على حمْل
هذه المشاعر الجياشة يا ترى؟
ما زال قلبي يحوي بصيصًا من الأمل الآن
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، سأزداد بأسًا وقوةً
!ثم سأناله بقدرتي
لكني... لم أظفر بحبك
لكني أعرف حبك الخالص
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
Bit.ly/DCAN-Telegram
Discord.gg/dcan
DCANSubs
أعيروني أنظاركم أيها المشاهدون
انظروا إلى هذا الحشد الكبير من المتفرجين
(الذين تجمعوا أمام مبنى [سوزوكي] في (كينزا
وقد جاؤوا بالطبع من أجل مَن أعلن
أنه سيظهر في الطابق الأعلى المخصص للعرض
[كايتو كيد]
ويُبث ما يحدث في صالة العرض تلك مباشرةً عبر شاشة المبنى العملاقة
والمكان متقد بالحماس
وما يستهدفه [كيد] هذه المرة هو
!(تاج ملكي مرصع بأضخم أنواع حجر (التورمالين
«رشّ السيرانة»
التاج الملكي الذي يُقال إن القراصنة بحثوا عنه في
البحار السبعة لأنه تميمة تمنع وقوع الحوادث في البحر
هل حقًّا سيستطيع [كيد] الاستيلاء عليه؟
!يا إلهي، ألم يبالغوا قليلًا؟
بفكرة البث المباشر عبر شاشة كتلك؟
يبدو أن ثقتهم كبيرة هذه المرة
ثم إنهم سمحوا لي و[سونوكو] بالتفرُّج في الموقع
![ران]
ذوو الشأن من هذا المدخل
المعذرة
تأخرت عليكِ
أي طابق هو طابق العرض؟
أعلى طابق، الطابق الستون
أظن أنه تبقت أربعون ثانية حتى نصل إليه
تفضلوا
المنظر الليلي من الطابق الأعلى مذهل للغاية
أليس كذلك؟
...وكالعادة
عدد الحراس أيضًا مذهل
عجبًا، آنسة [آزوسا]؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أتيت مع السيد [أمورو] لتوصيل الشطائر للحراس
هذه غرفة الانتظار
!ما ألذها
أرأيت؟
سآخذك إلى المطعم المرة القادمة
حقًا؟
أتطلع لذلك
شكرًا على الطعام
شكرًا لكم
ماذا عن السيد [أمورو]؟
لقد غادر
وأنا على وشك المغادرة لكثيرٍ من الأمور
هل استُدعيت يا [كونان] كونك قاتل [كيد] كما جرت العادة؟
نعم
عجبًا؟
ثمة شيء أحمر على كتفك
إنه كاتشب
لطخت هذا المكان أيضًا إذن
اللون باهت بالنسبة لبقعة كاتشب
سآتي فيما بعد لأسترجع إبريق القهوة
لذا أخبروني بما سيحدث مع [كيد] العظيم
أنا متشوقة لمعرفة كيف سيتغلب [كيد] العظيم على ذلك الممر
حسنٌ
مفهوم
أي ممر؟
على الأرجح تقصد ذاك
مستحيل
!ما هذا؟
![ممر خاص مضاد لـ[كيد
«أسميه «طريق مجرى الرياح
…طريق
مجرى الرياح؟
أجل، هذا طريق مجرى الرياح
طوله 20 مترًا
وسقفه منخفض لذا فإن الشخص
!البالغ لن يستطيع المرور فيه إلا إذا أخفض جسده
...ولكن هذه الرياح
ما أمرها؟
[أظن أنها جزء من التدابير المضادة لـ[كيد
كان [كيد] قبل مدة يطلق بطاقات متصلة بسلك
نحو الجدران بطاقةً تلو الأخرى بواسطة مسدس أوراق اللعب
ليتنقّل بسرعة رهيبة
ونهاية الممر تأخذك إلى صالة العرض هذه
حضرة المستشار [سوزوكي]، سأتولى أمر الشرح من هنا
(آندو سيريا (36
المسؤولة عن صالة العرض
حسنٌ
...كما ترون
جميع نوافذ صالة العرض مؤصدة بقضبان حديدية
الدخول والخروج مستحيلان
...بعبارة أخرى، المدخل والمخرج الوحيد
«هو «طريق مجرى الرياح
أزيدكم من الشعر بيتًا
لو ابتعد هذا التاج الملكي ولو مليمترًا واحدًا عن حاوية عرضه
سوف يرن إنذار الأمن
وبعد ذلك بثلاث ثوانٍ
سيغلق مدخل «طريق مجرى الرياح» ومخرجه تلقائيًّا
رشّ السيرانة
المسافة من مكان التاج حتى مكاننا هي 10 أمتار
ومن مكاننا حتى بداية «طريق مجرى الرياح» 20 مترًا
لذا المسافة حتى الباب هي 30 مترًا
ثلاث ثوانٍ لن تكون كافية ليأخذه ويهرب، أليس كذلك؟
رشّ السيرانة
لكن إذا قطع [كيد] الكهرباء عن هذا
!المكان، فليست هناك فائدة ترجى من ذلك الممر
!لا حاجة للقلق! الممر له مصدر كهرباء منفصل
!سيواصل العمل حتى لو انقطعت الكهرباء عن (كينزا) كلِّها
!حضرة المفتش [ناكاموري]
لقد أحضرت المثمنين، هل ندعهما يباشران التثمين؟
الآن؟ تبقت أقل من ساعة على الساعة
![التاسعة مساءً التي وردت في إعلان [كيد
واجهتهما مشكلة في أثناء تناولهما العشاء على ما يبدو
!إذن أنهيا عملكما بسرعة
مشكلة؟
إذن أبدأ
فلنلقِ نظرة على جوهرة (التورمالين) التي رُصِّعت واجهة التاج بها
(تشوجو تشيكايو (71
مثمنة للمجوهرات
احرصي على ألا تلمسي التاج أبدًا
!أدرك ذلك
المعذرة
ما الذي تفعلينه بذلك؟
ألا تعلم؟
!«الاسم الآخر للـ(تورمالين) هو «حجر الكهرباء
بقليل من الضغط والحرارة يُشحن بالكهرباء
فيجذب الغبار الذي في الهواء
لذا أنا أنفخ عليه بعض الهواء كي أمسحه
!أزرق غامق مشوب بالأخضر!! إنّها (تورمالين) بديعة ذات لون نيلي فاتح
تنحّي جانبًا
(كارينو بونجي (43
مثمن للتحف الأثرية
تاليًا نثمّن التاج
لن أستعمل فرشاة نافخة مثلك يا سيدتي العجوز
!سأستخدم نافضة غبار ذات ضغط عالٍ
!انتظروا فحسب
سأعلم ما إذا كان الحقيقي أم لا في الحال
هل أنت جائع؟
أجل
إذن هل نذهب إلى غرفة الانتظار ريثما يحين الوقت؟
قالت الآنسة [آزوسا] إنه تبقت بعض الشطائر
![كيد]! [كيد]! [كيد]
ما أطيبها! شطائر لحم مقهى (بوارو) هي الأفضل حقًا
أجل معك حق
لا شك في ذلك
أهي لذيذة إلى هذا الحد؟
العم من محل (إيروها) للسوشي
العم [واكيتا]
أتريد واحدة؟
كلّا، لقد أفرطت بالأكل في وجبة الغداء
لكن لِمَ أنت هنا؟
تلقينا طلبية قبل ساعتين
[من زبون يدعى [سوزوكي جيروكيتشي
[حيث طلب أفضل ما لدينا كي يحتفل مسبقًا باعتقال [كيد
فأوصلتها والآن أتيت لآخذ الأواني
الاحتفال مسبقًا؟ ويحَ عمّي
الأهم من ذلك يا [كونان]، ثمّة أمر أريد سؤالك عنه
ما هو؟
المعلمة المساعدة في صفك
يا [كونان] تُدعى [واكاسا رومي]، أليس كذلك؟
أجل
أهناك أي شيء غريب بخصوص تلك المعلمة؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
(قبل مدة أوصلت السوشي إلى ابتدائية (تيتان
وبينما هممت بالمغادرة شعرت
بنظرات شخصٍ ما تجاهي لذا استدرت
!وإذ بتلك المعلّمة [واكاسا] تُحملق إلي بنظرات شيطان
لذلك ظننت أنّه ثمّة خطب ما بها
لا شيء إطلاقًا! إنّها معلمة عادية
رغم أنّها خرقاء بعض الشيء
هكذا إذن؟
بالمناسبة، ألا بأس بهذا؟
بماذا؟
أذكر أنّ رسالة إشعار [كيد] التي ظهرت
...في الصحف كانت تقول «هذه الليلة في الساعة التاسعة
«سأريكم كيف سأفكّ لعنة ساحرة البحر وأمسح رشّها
أليس كذلك؟
أجل؟
تبقت أقل من دقيقة على الساعة التاسعة؟
هذا سيّئ! نسينا أنفسنا في الاستراحة
لعلنا نصل في الوقت إن ركضنا
ألن تأتي معنا يا سيد [واكيتا]؟
كلّا فذهابي معكم لن يعود بالنفع
إلا لو كان هذا في الأيام التي كنت أملك فيها عيني اليسرى
لاختلفت القصة
اقترب ميعاد اللقاء يا سادة
لنسمع العد التنازلي
ثلاثة
اثنان
واحد
صفر
اللص الشبح
[كيد]
ها هو ذا
[كيد] العظيم
![كيد]! [كيد]! [كيد]
رشّ السيرانة
[كيد]
حسنٌ يا رجال
اقبضوا عليه
...قبل ذلك
رشّ السيرانة
كما ذكرت في الإشعار
سأريكم كيف سأمحو وجود هذا التاج من العالم
رشّ السيرانة
!ماذا؟
ثلاثة
اثنان
رشّ السيرانة
واحد
التاج
اختفى
...مع أنه اختفى
رشّ السيرانة
إلا أنّ إنذار الأمن لا يرنّ
هل حقًا أخفاه من هذا العالم؟
![كيد]! [كيد]! [كيد]
...هل حقًا
رشّ السيرانة
أخفى التاج؟
لا يخدعنّكم
رشّ السيرانة
كان ليرن إنذار الأمن إن ابتعد التاج
مليمترًا واحدًا عن حاوية عرضه، أليس كذلك؟
رشّ السيرانة
كونه لم يرِن يعني أنّ التّاج لا يزال هناك
على الأرجح أنّه ألصق ورقة سوداء على
التاج أو ألبسه قطعة قماش سوداء كي يخفيه
ورقة سوداء؟ قطعة قماش سوداء؟
أين هذه الأشياء؟
مستحيل
حسنٌ إذن، يبدو أن الكنز اختفى من
هذا العالم؛ لذا سأعود أدراجي خاليَ الوفاض
وبما أنّني خالي الوفاض فلا تلاحقوني
سحقًا! إذن قطع الكهرباء بالفعل
ألم يكن الإشراف على معدّات توزيع الكهرباء مثاليًا لا تشوبه شائبة؟
بـ - بلى
لربّما كان الاعتقاد بأنه لن يسرق شيئًا ما دام
...طريق مجرى الرياح يعمل وهو المدخل والمخرج الوحيد
سببًا في بعض التهاون في الإشراف على إضاءة الغرفة
من أجل ذلك كان عليكم ترك أمر الإشراف على الإضاءة لنا نحن الشرطة
وحتى في الواقع، لم يرن إنذار الأمن على الرغم من اختفاء التّاج
أليس هذا لأنّ [كيد] أوقف نظام ذلك الطريق أيضًا؟
هـ - هذا غير ممكن
لكنّ الرياح ظلّت تهب وتصدر صوتًا كذلك، صحيح؟
أجل، حتى عندما انقطعت الكهرباء كانت الجهة المقابلة لهذا الممرّ مضيئة
رشّ السيرانة
اسمع، كيف حال الكهرباء عندكم؟
أجل، لم يكن هنالك خلل في الإضاءة لدينا
لم تتوقّف الرّياح، وطريق مجرى الرياح بقِيَ محافظًا على وظيفته
رشّ السيرانة
أخبرني، هل خرج من ذلك المدخل أحد؟
كـ - كلّا
هكذا إذن، ما زلتُ حائرًا من لغز اختفاء التاج، ولغز عدم رنين إنذار الأمن
لكن ثمّة شيء واحد فقط أعلمه بوضوح
وهو أنّ اللص الشبح [كيد]
لا يزال داخل صالة العرض هذه
إذن فالقصة في غاية البساطة، كل ما علينا هو أن نشد وجوه الجميع
أرجو أن تعفيني من ذلك
عندما أتيتُ إلى هنا شددتم وجهي والآن ستشدونه مجدّدًا؟
!كم أنت قاسٍ على هذه العجوز
يعني أنك [كيد]، أليس كذلك؟
أنا أيضًا أوافق السيدة العجوز الرأي
أجريت عملية تجميل بسيطة على أنفي
إذا انسلّ السيليكون من مكانه فلن يكون ذلك جيدًا
ثم إن [كيد] يرتدي قبعة حريرية
لا أظن أنه بالإمكان إخفاء شيء كهذا بسرعة
كلا، على الأرجح أن تلك قبعة (أوبيرا)
بحيث يطويها فتُصبح مستوية
لكن بما أننا نتحدث عن [كيد] فأظنه حسّنها كي تصبح أكثر انبساطًا
هذا صحيح
لكن يستحيل هذا للتاج، أليس كذلك؟
إن كان سيُخفيه فلا شيء إلا أن يضعه حول فخذه
لكن إن لمسناه فسنعرف ذلك مباشرةً من الملمس
بمعنى آخر، [كيد] هو الشخص الذي يحمل معه حاليًا
تاج «رشّ السيرانة» الذي سرقه
مما يعني أننا سنعرفه ما إن نفتش جسده دون الحاجة لإزالة تنكره، صحيح؟
تمامًا يا حضرة المستشار [سوزوكي]
حسنًا، الرجال مع الرجال
والنساء مع النساء لتفتيش الأجساد
حسنٌ إذن، وقت الانسحاب
عملية [كيد] هذه المرة كانت رائعة أيضًا
هل تعتقد أن [كيد] حقًا أخذ ذلك التاج؟
رشّ السيرانة
لـ - لم تجدوه؟
تقول أن لا أحد كان يخفي التاج؟
أجل، فتشنا النساء بالطبع، وعناصر مكافحة الشغب كذلك خلعوا معداتهم وفُتِّشوا
لكن ليس بحوزة أحد
رشّ السيرانة
...ممّا يعني
أنّ حقيقة عدم رنين إنذار الأمن
رغم اختفاء التاج من حاوية عرضه هي أمر غريب كيفما نظرت إليه
المعذرة
لم أكن متأكدًا مما إذا كان علي أن أقول هذا أم لا
[لكن لباس هذه المسؤولة المدعوة [آندو
مختلف عما كانت ترتديه عندما التقينا أول مرة اليوم
بالتفكير في الأمر، أذكر أنها كانت سترة ذات لون أفتح من هذا
يبدو أنك فضحت نفسك
يا [كايتو كيد]
لـ - لقد غيرت ملابسي
غيرتها؟ لماذا؟
لـ - لأنها اتسخت
المثمنان [تشوجو] و[كارينو] وصلا إلى هنا في المساء
لذا عندما فكرت في أن أشرح لهما
ترتيبات التثمين، إضافة إلى شرح طريق مجرى الرياح
وصلت طلبية لعشاء من أحد المقاهي
لذا دعوت المثمنيْن للحديث مع تناول الطعام
إذ فكرت أنه لو تناولنا الطعام مع العناصر في
غرفة الانتظار فلن أقلق بشأن تنصت دخيل على حديثنا
وحينما أردت وضع الكاتشب على البطاطا المقلية
انبجس الكاتشب فجأةً
إلى درجة أنه لطخ المثمنين اللذين كانا جالسين
على جانبي وعاملة المقهى التي كانت واقفة خلفي كذلك
لذا نزلت إلى غرفة المسؤولين التي تقع أسفل هذا
الطابق بطابق واحد وبدلت لباسي بهذه السترة الاحتياطية
هكذا الأمر إذن؟
إذن هي صادقة بشأن تطاير الكاتشب، صحيح؟
أجل، لطخ ملابسي أيضًا
لكني لم أحضر معي ملابسَ بديلة
لذا غسلت بقع الكاتشب بمياه الحمام لتصبح أقل وضوحًا
مع أني استغرقت بعض الوقت حتى جفت ملابسي بسبب ذلك
إذن هل غسلتِ بقع الكاتشب في الحمام أنتِ أيضًا؟
أجل، ولكن بالنسبة لي فإن بصري ضعيف
لذا استغرقت وقتًا كي أجد الأماكن التي لطخها الكاتشب
فهمت، لذلك تأخرا في القدوم للتثمين
ولكن لماذا الكاتشب فجأةً؟
على الأرجح أن التوتر غلبها بسبب التفكير في
مواجهة [كيد] فأمسكت الكاتشب بقوة دون أن تشعر
نـ - نعم، لعل هذا ما حدث
في عالمٍ حلِمت به يومًا، ارتعشتُ بردًا
فاستشعرتُ دفئًا آمنًا
كنت أعتصر حزنًا فضَحِك أحدهم
هذا العصر منعش بين الفينة والأخرى
لن تزول أحزانك بأمنية تلفظها عند شهابٍ مار
كفاك تحسرًا على مثاليةٍ لن تدركها، أريد أن أحب ما يعز علي
فالحامض والحلو نكهتان ضروريتان للدراما على حد سواء
حتى محض منظرٍ عابرٍ فما أجمله معك
!لِنتجاوز حاضرنا كالشهاب
في الحلقة القادمة
[وحتى طريق مجرى الرياح الذي وضعتموه عند المدخل تصديًا لـ[كيد
على ما يبدو لم يفِد بشيء
ذلك أمر غير وارد
بعبارة أخرى، إنه لا يزال هنا داخل صالة العرض هذه بكل تأكيد
فهمت
تلك كانت الحيلة التي اتبعها
![كيد]
:الحلقة القادمة من كونان
قابل للعكس
تلميح [كونان] القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
كل عام وأنت بخير أيها المتحري العظيم
أليست تهنئتك متأخرة قليلًا
هيهيهي